+++
title = "इङ्कनेले विचारालु यॆञ्चिनट्टल्लानाय"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14878&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1997-3  
सम्पुटमु- 29-519
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इङ्कनेले विचारालु यॆञ्चिनट्टल्लानाय    
कॊङ्कुलेनि मनलोनि कोरिकॆ फलिञ्चॆने    
॥पल्लवि॥    
चित्तमु चिम्मिरेँगॆ सिग्गुलु वॆल्लिविरिसॆ    
हत्तिन सन्तोसाल अलुगुवारॆ    
कॊत्त वलपुलु निण्डॆ गुदिगॊनॆँ दमकमु    
बत्तिगल जवरालि भाग्य मायने    
॥इङ्क॥    
वेडुकलु पिक्कटिल्लॆ विभवालु दलकॊनॆ    
वाडिक विनोदालु वन्तु कॆक्कॆनु    
यीडु जॊळ्लॊक्कटाय यिय्यकोलायँ बन्तालु    
कूडि नापॆ नोमुलु चेकूरि मिञ्चॆने    
॥इङ्क॥    
नगवुरु गारुकम्मॆ ननुपुलु नॆट्टुकॊनॆ    
मॊगमुनँ गळलॆल्ला मुञ्चुकॊनॆनु    
निगिडि श्रीवेङ्कटेशुनि पॊन्दुलु सतमाय    
तगुलैन देवुल तलँपु लीडेरॆने    
॥इङ्क॥
</details>
